1. @영림하-j6h (전세사기 피해 언급)
답글: 맞습니다. 피해자분들의 눈물을 생각하면 정말 가만히 있을 수가 없죠.. 😢 배후에 있는 검은 돈의 흐름, 끝까지 추적해서 막아야 합니다!

2. @리시앙에게진심인 (집의 본질)
답글: 명언입니다. 집은 '사는(Live) 곳'이지 투기판의 '칩'이 아니니까요. 국적을 떠나서 주거 안정을 해치는 투기 세력은 엄단해야 합니다! 🔥

3. @굴러들온복 (응원)
답글: 와우! 굴러들온복님 덕분에 기운이 확 납니다! 🐯 100만 가즈아~! 더 열심히 파헤치겠습니다!

4. @망고비너스 (강한 규제 주장)
답글: 답답하신 마음 십분 이해합니다! 😭 말씀대로 우리 땅은 한정된 자산이니까요. 검열이든 상호주의든, 우리 영토를 지키기 위한 강력한 빗장이 꼭 필요한 시점입니다. 정신 똑바로 차리겠습니다!

5. @루이와하루 (풍자)
답글: ㅋㅋㅋ 셰셰는 됐고, 이제는 '상호주의'가 필요할 때죠! 😉

6. @행복-e6y (우리 땅 수호 / 정치 비판)
답글: 네! 여야를 막론하고 우리 국익과 우리 땅을 최우선으로 생각하는 정치가 절실합니다. 우리가 눈 부릅뜨고 지켜봐야죠! 👀

7. @Iamamiracle-m8b (비판적 시각)
답글: 좋은 지적입니다! 개인의 역량을 키우는 것, 정말 중요하죠. 👍 다만, 기울어진 운동장(시스템)을 바로잡는 것도 내 자산을 지키는 중요한 역량 중 하나라고 생각해서 영상을 만들었습니다. 의견 감사합니다!

8. @myxrprecious8807 (채널 매력 칭찬)
답글: ㅋㅋㅋ 정확히 보셨네요! "해맑은 얼굴에 그렇지 못한 팩트 폭격" 🐯 이게 바로 똑똑즈의 매력 아니겠습니까? 뼈 때리는 이야기, 계속 들어주세요!

9. @시크라-x9y (정치인 비판)
답글: 그게 제일 무서운 일이죠.. 😢 돈보다 중요한 건 대한민국과 우리 아이들의 미래인데 말입니다. 정말 정신 차려야 합니다.

10. @sym8540 (우려 섞인 미래)
답글: 상상만 해도 끔찍한 미래네요.. 😱 그런 일이 벌어지지 않게 하기 위해, 지금 우리가 목소리를 내야 한다고 생각합니다!
